# Kullanıcı Sözleşmesi

ÜYE SÖZLEŞMESİ

1. TARAFLAR
İşbu sözleşme, meetup2teamup (Site) ile üye (Üye) olan kişi arasında düzenlenmiş, elektronik ortamda üye tarafından onaylanması anında akdedilmiş ve karşılıklı olarak yürürlülüğe girmiştir.
2. TANIMLAR
Site: meetup2teamup adresinde yayın yapan internet sitesi. Üye: meetup2teamup adresinde yer alan kayıt olma formunu doldurmuş, “Üyelik Sözleşmesi’ni okudum, anladım, kabul ediyorum.” ifadesinin başındaki kutucuğu işaretlemiş ve “KAYIT OL” butonuna basarak üye olma sürecini tamamlamış kişi.
3. SÖZLEŞMENİN KONUSU
İşbu sözleşmenin konusu, meetup2teamup'ta sunulan hizmetlerin, bu hizmetlerden yararlanma şartlarının ve tarafların hak ve yükümlülüklerinin tespitidir. Üye, işbu sözleşme hükümlerini kabul etmekle, site içerisinde yer alan kullanıma, üyeliğe ve hizmetlere ilişkin meetup2teamup tarafından açıklanan her türlü beyanı da kabul etmiş olmaktadır. Üye bahsi geçen beyanlarda belirtilen her türlü hususa uygun olarak davranacağını kabul, beyan ve taahhüt eder.
4. ÜYELERİN HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ
4.1. Üye, üyeliği süresince, Site’nin hizmetlerinden faydalanırken işbu sözleşme içerisinde yer alan tüm şartlara, Site’nin ilgili yerlerinde belirtilen kurallara ve yürürlükteki tüm mevzuata uygun hareket edeceğini, işbu Sözleşme ile belirlenen tüm şart ve kuralları anladığını ve onayladığını kabul, beyan ve taahhüt eder.
4.2. Kullanıcılar üye olarak eposta adreslerinin (iletişim amaçlı) diğer kullanıcılar ile paylaşılacağını kabul etmiş olurlar.
4.3. Üyenin üyelik kapsamında hazırlamış olduğu profilinin meetup2teamup tarafından kabul
edilmesi aşağıdaki şartlara bağlıdır:
4.3.1. Profiller telefon numarası, ev adresi gibi (doğrudan ya da dolaylı olarak) kişisel bilgi
içeremez.
4.3.2. Profillerde kullanıcının kendini anlattığı alanlarda, Türkiye Cumhuriyeti yasalarına aykırı, herhangi bir biçimde hakaret içeren ya da ırkçı ifadeler kullanılamaz.
4.3.3. Profillerde herhangi bir siyasi görüşün, dinin vb. propagandası yapılamaz.
4.3.4. Profiller suç teşkil edecek, yasal açıdan takip gerektirecek, yasalara aykırı bilgi içeremez.
4.4. Site'ye üye olurken Üye’nin verdiği e-posta adresinin üyeye ait ve aktif bir e-posta adresi
olması zorunludur. Üyelikle ilgili tüm yazışmalarda meetup2teamup’a üye olurken verilen e-posta adresi esas alınır ve bu adres kullanılır. meetup2teamup verilen e-postanın doğru olduğunu kabul eder ve buna göre davranır. Yanlış ve yalan beyan edilen e-postalardan oluşabilecek hatalardan ve zararlardan meetup2teamup sorumlu değildir.
4.5. Üye, meetup2teamup’ın yürürlükteki emredici mevzuat hükümleri gereğince resmi makamlara açıklama yapmakla yükümlü olduğu durumlar içerisinde, resmi makamlarca usulü dairesinde bu bilgilerin talep edilmesi halinde üyelere ait her türlü bilgiyi resmi makamlara açıklamaya yetkili olacağını ve bu sebeple meetup2teamup’tan her ne nam altında olursa olsun tazminat talep edilemeyeceğini kabul ve taahhüt eder.
4.6. Üyelerin, site aracılığıyla meetup2teamup tarafından sunulan hizmetlerden yararlanabilmek amacıyla kullandıkları sisteme erişim araçlarının (kullanıcı adı, şifre v.b) güvenliği, saklanması, üçüncü kişilerin bilgisinden uzak tutulması, kullanılması durumlarıyla ilgili hususlar tamamen üyelerin sorumluluğundadır. Üye’ye ait kullanıcı adı ve şifre ile gerçekleştirilen her işlem bizzat Üye tarafından gerçekleşmiş sayılacaktır. Üyelerin, sisteme giriş araçlarının güvenliği, saklanması, üçüncü kişilerin bilgisinden uzak tutulması, kullanılması gibi hususlardaki tüm ihmal ve kusurlarından dolayı üyelerin ve/ veya üçüncü kişilerin uğradığı veya uğrayabileceği zararlardan meetup2teamup’ın doğrudan veya dolaylı herhangi bir sorumluluğu yoktur.
4.7. Üyeler sitedeki ilgili bölümlere ve üye profillerine kendileri tarafından sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğru ve hukuka uygun olduğunu kabul ve taahhüt etmektedirler. meetup2teamup, üyeler tarafından siteye iletilen veya üye profillerinin oluşturulmasında ve değiştirilmesinde kendileri tarafından yüklenen, değiştirilen ve sağlanan bilgilerin ve içeriklerin doğruluğunu araştırma; bu bilgi ve içeriklerin güvenli, doğru, işbu sözleşmenin hükümlerine ve hukuka uygun olduğunu taahhüt ve garanti etmekle yükümlü ve sorumlu olmadığı gibi söz konusu bilgi ve içeriklerin yanlış veya hatalı olmasından ve/veya bu içerikler aracılığıyla diğer internet sitelerine yapılan yönlendirmelerden dolayı ortaya çıkacak hiçbir maddi-manevi zarardan da sorumlu tutulamaz.
4.8. Üye profili tüm üyelere açık olduğundan bu alanda özel bilgiler vermemek (cep telefonu, ev adresi vb.) üyenin sorumluluğundadır. meetup2teamup’ın üye profilinde kişisel iletişim bilgileri bulunan üyelerin üyeliklerini iptal etme hakkı bulunmaktadır.
4.9. Üyeler, meetup2teamup’ın yazılı onayı olmadan işbu sözleşmeyi veya bu sözleşmenin
kapsamındaki hak ve yükümlülüklerini, üye profillerini, üye bilgilerini kısmen veya tamamen
herhangi bir üçüncü kişiye devredemez; üyelik üyenin kendisinden başka kişilerin kullanımına açılamaz. Bu tür devirler veya yetkisiz kullanımlar sonucu üçüncü kişilerin uğradıkları veya uğrayabilecekleri zararlardan dolayı meetup2teamup doğrudan ve/veya dolaylı olarak hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Üyeliğini başkasına kullandırttığı veya devrettiği tespit edilen üyenin üyeliği iptal edilir.
4.10. Üyelerin, kendi aralarında site aracılığıyla yaptıkları özel mesajlaşmalar da dahil olmak üzere sitede yaptıkları her işlem ve eylemdeki hukuki ve cezai sorumluluk kendilerine aittir. Üyelerin birbirlerine gönderdiği mesajlar ile ilgili olarak meetup2teamup hiçbir şekilde sorumluluk kabul etmemektedir. İşbu sebeple meetup2teamup’ın uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır.
4.11. Üye, başka bir üyenin veya üçüncü bir kişinin gizlilik hakkını ya da yayın haklarını çiğneyen, telif hakları, ticari marka hakları veya başka mülkiyet hakları tarafından korunan ya da bu tarif edilen sınıflara giren malzemelerden uyarlanan hiçbir bilgi, yazılım ya da başka bir malzemeyi, sahibinden ya da haklarını elinde tutan kişiden izin almaksızın, postalayamaz ya da iletemez. Böyle bir durumda meetup2teamup'ın hiçbir sorumluluğu bulunmamakla beraber, meetup2teamup’ın uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır.
4.12. Üye, suç teşkil edecek, yasal açıdan takip gerektirecek; yerel ve ulusal yasalara ya da
uluslararası anlaşmalara ters düşecek bir durum yaratan ya da böyle durumları teşvik eden, hiçbir tür yasadışı, tehditkar, rahatsız edici, hakaret, küfür içeren, küçük düşürücü, kaba, pornografik ya da ahlaka aykırı bilgi postalayamaz, iletemez veya mesaj atamaz. meetup2teamup'a gelen herhangi bir şikayet sonrasında yapılan incelemede gerekli görüldüğü takdirde üyenin üyeliği tamamen iptal edilebilir. Böyle bir durumda meetup2teamup'ın hiçbir sorumluluğu bulunmamakla beraber, meetup2teamup'ın uğrayabileceği her türlü zarara karşılık üyeye rücu hakkı saklıdır.
4.13. Üye diğer üyelere, reklam ya da ticari amaçlar içeren veya diğer üyeleri bir başka internet sitesine yönlendiren hiçbir bilgi, yazılım ya da malzeme içeren mesajlar gönderemez veya iletemez; diğer üyelerden herhangi bir ürün satın almak ya da onlara ürün satmak gibi bir talepte ve reklam faaliyetinde bulunamaz. Bu tür durumlarda üyenin üyeliği iptal edilebilir. Bu kapsamda bir yetki dışı kullanım durumunun tespit edilmesi durumunda meetup2teamup hukuki yollara başvurma hakkını saklı tutar. Her üye, meetup2teamup'de bulunan bilgilerin, resimlerin, görsel ve işitsel imgelerin, video kliplerin vb. içeriklerin tüm haklarının saklı olduğunu kabul ve beyan eder. Üye, hakları saklı bulunan bu içerikleri, bilgileri çoğaltmayacağını, kopyalamayacağını, dağıtmayacağını, işlemeyeceğini, gerek bu eylemleri ile gerekse de başka yollarla meetup2teamup ile doğrudan ve/veya dolaylı olarak rekabete girmeyeceğini kabul ve taahhüt etmektedir. 
4.14. Üyelerin işbu Sözleşme hükümlerine ve hukuka aykırı olarak gerçekleştirdikleri site üzerindeki faaliyetleri nedeniyle üçüncü kişilerin uğradıkları veya uğrayabilecekleri zararlardan dolayı meetup2teamup doğrudan ve/veya dolaylı olarak hiçbir şekilde sorumlu tutulamaz. Üye, istediği zaman “Üyelikten Ayrıl” formunu doldurarak üyeliğini iptal ettirebilir. 4.15. Bu sözleşmeyi onaylayan Üye site üzerinde yayınladığı bilgileri meetup2teamup sitesinde ve anlaşmalı olduğu diğer sitelerde yayınlanmasını, e-mail ile gönderilmesini kabul etmektedir.
4.16. Üye bu sözleşme ile üyelik hesabını bizzat kendisi kullanacağını, bu hesaba ilişkin kullanıcı adı ve şifresinin kendi sorumluluğunda olduğunu kabul eder.
4.17. Üye, kaydettiği bilgi ve diğer materyallerin yasalara uygun olacağını, yapacağı tüm bu
işlemlerden doğan cezai ve hukuki sorumluluğun kendisine ait olacağını taahhüt eder.
4.18. Sözleşmeyi kabul edip onaylayan Üye tarafından kaydedilen tüm materyallerden ve Üye’nin yaptığı işlemlerden meetup2teamup hiçbir şekilde sorumlu değildir.
4.19. meetup2teamup, herhangi bir gerekçe göstermeksizin, Üye’nin işlem yetkilerini kısıtlama veya tamamen iptal etme; üyelik hesabını geçici olarak durdurma veya iptal etme; kullanıcının yayınladığı bilgilerin yayınını durdurma veya tamamen silme hakkına sahiptir.
4.20. Üye, Site’ye kayıt ettiği kişisel bilgilerinin silinmesini dilediği zaman talep edebilir.

5. meetup2teamup’ın HAK VE YÜKÜMLÜLÜKLERİ
5.1. meetup2teamup, sitede sunulan hizmetleri ve içerikleri her zaman değiştirebilme; üyelerin sisteme yükledikleri ve işbu Sözleşme’de belirtilen şartlara uymayan bilgileri, içerikleri ve üye
profillerini silme hakkını saklı tutmaktadır. meetup2teamup bu hakkını hiçbir bildirimde
bulunmadan ve süre vermeden kullanabilir.
5.2. Üyeler, meetup2teamup’in talep ettiği değişiklik ve/veya düzeltmeleri mümkün olan en kısa sürede yerine getirmek zorundadırlar. meetup2teamup tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme istekleri gerekli görüldüğü takdirde bizzat meetup2teamup tarafından yapabilir. meetup2teamup tarafından talep edilen değişiklik ve/veya düzeltme taleplerinin, yeler tarafından zamanında yerine getirilmemesi sebebiyle doğan veya doğabilecek zararlar, hukuki ve cezai sorumluluklar tamamen üyelerin kendilerine aittir.
5.3. Site üzerindeki yönlendirmeler (link, banner) vasıtasıyla erişilen portallar, web siteleri, dosyalar ve içerikler, bu linkler vasıtasıyla erişilen portallar veya web sitelerinden sunulan hizmetler veya ürünler veya bunların içeriği hakkında meetup2teamup'in herhangi bir sorumluluğu yoktur. meetup2teamup, sitede yer alan üye bilgilerini, üye ve üyelerin sisteme yükledikleri bilgileri ve
içerikleri; güvenlik, kendi yükümlülüğünü ifa ve bazı istatistiki değerlendirmeler için dilediği
biçimde kullanabilir; bunları bir veritabanı üzerinde tasnif edip muhafaza edebilir. Üye, Site’ye üye olma aşamasında Üye Sözleşmesini imzalayarak işbu Sözleşme’de ve Site’ye üye olurken meetup2teamup ile paylaştığı kişisel verilerinin depolanmasına ve işlenmesine onay verdiğini kabul beyan ve taahhüt etmektedir.
5.4. Üye, işbu Sözleşme’yi onaylayarak meetup2teamup’e üye olurken vermiş olduğu e-mail
bilgileri üzerinden kendisi ile meetup2teamup tarafından yürütülen genel ve özel kampanyalar, avantajlar, ürün, hizmet tanıtımları, reklam, pazar araştırması anketleri ve diğer müşteri memnuniyeti uygulamaları hakkında bilgi vermek ve bunları sunmak dahil olmak üzere Sözleşme’de belirtilen amaçlarla iletişime geçilmesine ve kişisel verilerinin bu amaçla kullanılmasına izin vermektedir.
5.5. Site’den kaynaklanan ya da kaynaklanmayan herhangi bir hata, ihmal, kesinti, silinme,
bozulma, iletimde gecikme veya iletişim ağı başarısızlığı gibi teknik sorunlardan dolayı Site ve Üyeler ile Üyelerin kendi arasındaki iletişiminde kesintiler olabilir. Bu kesintilerden dolayı yaşanan iletişim ve Site’ye ulaşmaya ilişkin kesintilerde Üye’nin yaşayacağı sorunlardan meetup2teamup sorumlu tutulamaz.
6. MÜCBİR SEBEPLER
Hukuken mücbir sebep sayılan tüm durumlarda, meetup2teamup işbu sözleşme ile belirlenen edimlerinden herhangi birini geç veya eksik ifa etme veya ifa etmeme nedeniyle yükümlü değildir. Bu ve bunun gibi durumlar, meetup2teamup için, gecikme, eksik ifa etme veya ifa etmeme veya temerrüt addedilmeyecek veya bu durumlar için meetup2teamup'ten herhangi bir nam altında tazminat talep edilemeyecektir. “Mücbir sebep” terimi, doğal afet, isyan, savaş, grev, iletişim sorunları, altyapı ve internet arızaları, elektrik kesintisi ve kötü hava koşulları da dahil ve fakat bunlarla sınırlı olmamak kaydıyla ilgili tarafın makul kontrolü haricinde ve meetup2teamup’ın gerekli özeni göstermesine rağmen önleyemediği kaçınılamayacak olaylar olarak yorumlanacaktır.

7. UYGULANACAK HUKUK VE YETKİ
İşbu Sözleşmenin uygulanmasında, yorumlanmasında ve bu sözleşme dahilinde doğan hukuki ilişkilerin yönetiminde Türk Hukuku uygulanacaktır. İşbu sözleşmeden dolayı doğan veya doğabilecek her türlü ihtilafın hallinde Türkiye Mahkemeleri ve İcra Daireleri yetkilidir.
8. SÖZLEŞMENİN FESHİ
İşbu sözleşme üyenin üyeliği iptal edilinceye kadar yürürlükte kalacak ve taraflar arası hüküm ve sonuçlarını doğurmaya devam edecektir. meetup2teamup, üyelerin işbu sözleşmede belirtilen hükümleri ve site içinde yer alan kullanıma, üyeliğe ve hizmetlere ilişkin benzeri kuralları ihlal etmeleri durumunda sözleşmeyi tek taraflı olarak feshedebilecek ve üyeler fesih sebebiyle meetup2teamup'ın uğradığı tüm zararları tazmin etmekle yükümlü olacaktır.

